One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
I Love Oden
J'aime Oden
Flower Capital
Capitale des Fleurs
All right, everyone, let's start the class.
Allez tout le monde, on commence le cours.
Today, we're learning about the history of Wano!
Aujourd'hui vous allez apprendre l'histoire de Wano !
– Yes, ma'am!
Oui, madame !
Now, everyone...
Maintenant, les enfants...
Does anyone know what a closed nation is?
Que signifie la fermeture des frontières ?
I know!
Je sais !
It's a country that shuts its entrances to maintain peace!
Les échanges avec l'extérieur sont interdits pour assurer la paix !
That's correct!
C'est correct !
Easy peasy!
C'était facile !
Next...
Ensuite...
"Kurozumi Orochi"
Couverture : "Kurozumi Orochi"
What is an open nation?
L'ouverture des frontières, qu'est-ce donc ?
Me!
Moi !
Here!
Moi aussi !
Me, me! Pick me!
Moi, moi !
You there.
Toi-là !
Yes.
Oui.
It's a nation that welcomes evil foreigners and ideas. It's terrible!
C'est de laisser entrer des gens mal intentionnées
All foreign countries want something from Wano!
Les autres pays veulent prendre plein de choses à Wano.
That's exactly correct!
C'est une très bonne réponse !
A long time ago...
Mais, il y a longtemps,
there were some fools who tried to open Wano.
il y a eu quelques fous qui ont essayé d'ouvrir Wano.
Kozuki Oden
Kozuki Oden
– Oden and the Nine Red Scabbards!
Oden et les Neufs Fourreaux Rouges !
Oh, I didn't say you could answer that.
Attendez, je n'ai pas posé la question !
Wiggle, wiggle, wiggle, wiggle!
Tortille, tortille, tortille, tortille !
– There it is! Her stretchy neck!
Le voilà ! Son coup élastique !
You naughty kids answered without my permission!
Vous avez répondu sans ma permission ! Quels vilains enfants !
Why can't we answer?
Pourquoi il ne fallait pas répondre ?
Because the Nine Red Scabbards...
Parce que les Neufs Fourreaux Rouges,
is a name I'd rather not hear.
c'est un nom que je ne veux même pas entendre.
But it's been two decades now.
Mais, il y a 20 ans,
There was a hero that defeated those evil samurai.
un héros a remis à leur place ces mauvais samouraïs.
– It was Shogun Kurozumi Orochi!
C'était le Shogun Kurozumi Orochi !
That's correct!
C'est exact !
Orochi Two-Sword Style!
Le style à deux sabres d'Orochi !
Watch out, Red Scabbards! I'm gonna bring you to justice!
Prenez garde, les Neufs Fourreaux Rouges !
What a shameful education.
Quelle éducation pitoyable !
It's all lies!
Ce ne sont que des mensonges !
Shogun Orochi saved Wano from the bad guys!
Le Shogun Orochi a sauvé Wano de ces hommes dangereux !
That's right.
Exactement.
Twenty years ago...
Il y a 20 ans, toutes ces méchantes personnes sont mortes.
And Wano became...
Et Wano est devenu
the peaceful country it is today!
le paisible pays qu'il est maintenant !
Shogun Orochi is a coward!
Maître Orochi est un trouillard !
B-B-Boss Kyoshiro! What are you saying?!
M... Messire Kyoshiro ! Que dites-vous ?
You're too loud!
Vous parlez trop fort !
Shut up, you idiot!
La ferme ! Idiot !
Don't be a wimp!
N'aie pas peur !
Who cares if anyone hears me? It's the truth.
Même si on m'entend, je ne fais que dire la vérité.
The Korozumi Clan's Money Changer
Du Clan Korozumi Changeur de monnaie
"Napping" Kyoshiro
Kyoshiro le "somnolent"
Sake! Bring me more sake!
Du saké ! Ramène-moi plus de saké !
Does he have ties to Orochi?
Est-ce qu'il est en lien avec Orochi ?
Napping Kyoshiro...
Kyoshiro le somnolent.
Maybe I can glean some useful information.
Peut-être que je peux obtenir de sérieuses informations.
Twenty years ago...
Il y a 20 ans,
before she died,
devant le Château d'Oden en flammes,
Oden's wife uttered these words as their castle burned around her:
la femme d'Oden prononça ces mots avant de mourir :
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
"Tu es tel la lune qui ne connaît pas l'aube.
May your purpose be fulfilled...
Mais je veux croire en l'aurore.
and case nine shadows on the night woven of twenty years.
Après 20 années de nuits lunaires,
Then you shall know the brilliance of dawn!"
Alors seulement tu découvriras toute la radiance de l'aurore."
She likely said it out of desperation, but Shogun Orochi didn't take it that way!
Elle a dit ça en désespoir de cause, mais Orochi l'a interprété à sa manière !
How did he take it?
Comment il l'a interprété ?
Shogun Orochi...
Maître Orochi...
Go on!
Allez !
How did he take it?!
Comment il l'a interprété ?
Oh, right. Like this.
Oh, c'est vrai. Comme ceci.
"A curse upon you!"
"Je te maudit !"
Like a ghost?!
Comme un fantôme ?
"To settle a grudge, the ghosts of nine samurai will appear...
"Dans 20 ans, par une nuit au clair de lune, pour accomplir leur vengeance,
on a moonlit night twenty years from now...
neuf samouraïs reviendront d'entre les morts pour te tuer."
to kill you."
C'est-à-dire pour tuer maître Orochi !
"They'll open Wano to the world"!
"Et ils ouvriront Wano !"
And now, twenty years have passed!
Cette année, ça fait 20 ans !
That's why Shogun Orochi is afraid!
Voilà pourquoi le Shogun Orochi a si peur !
I would love to fight them!
J'ai envie de les combattre !
But then, what can the dead do?
Mais que peuvent faire les morts...
The samurai of the Kozuki Clan...
Les samouraïs du Clan Kozuki...
Twenty years ago, we cornered them in the castle...
Il y a 20 ans, nous les avons acculés dans le château,
and burned them all alive!
et brûlés vifs !
Oden Castle once stood here.
Nous sommes sur les lieux de l'ancien Château d'Oden.
But that was just a nickname.
Mais ce n'est qu'un surnom.
It was actually called Kuri Castle!
Son vrai nom est Château de Kuri.
Since the people of Kuri adored Lord Oden, they nicknamed the castle after him.
Mais le peuple de Kuri adorait seigneur Oden et donna son nom au château.
Momo's dad, right?!
C'est le père de Momo ?
That is correct!
C'est ça !
Lord Oden was in fact a very brash individual.
Notre seigneur Oden était une personne très audacieuse.
He was the son of the venerable Kozuki Sukiyaki, the former shogun of Wano,
Il était le fils de Kozuki Sukiyaki, l'ancien Shogun de Wano.
but he was free-spirited and hot-blooded.
mais il était libre d'esprit et avait le sang chaud.
He caused so many violent incidents...
Il a causé de violents incidents,
that he was eventually banished from the Flower Capital.
jusqu'à être finalement banni de la Capitale des Fleurs.
Banished?!
Banni ?
Well, for the young Lord Oden,
En fait, pour le jeune seigneur Oden,
the Flower Capital was too small and too boring.
la Capitale des Fleurs était trop petite et ennuyeuse.
Damn you!
Enfoiré !
Go to hell!
Je vais te crever !
At that time, there was a so-called "lawless area" in Wano.
À l'époque, il existait à Wano un endroit qu’aucune loi ne régissait.
There, criminals and ronin who had been exiled from their hometowns banded together.
Bannis des villages alentours,
They would steal from and kill each other. Every day was a blood bath.
Ils pillaient et se massacraient. Le sang coulait à flot quotidiennement.
The place was so wild, even the shogun gave up on it.
Cet endroit était si sauvage que même le Shogun y avait renoncé.
That place was Kuri.
C'était Kuri.
How interesting!
Intéressant tout ça !
Of all the places the young Lord Oden could wander into it, it was the infamous Kuri!
Le jeune seigneur Oden
Then, the most dangerous man in Kuri approached him with the region's ruffians.
C'est alors que le brigand le plus dangereux de Kuri s'est montré.
His name was Ashura Doji, and they clashed immediately!
Il se prénommait Ashura Doji,
He skillfully bested Ashura Doji.
Il finit alors par vaincre Ashura Doji.
And then...
Et ce n'était pas tout.
he became the leader of those ruffians.
Il devint le chef des brigands à sa place.
Oh, he was quite something.
Oh, pas mal !
He saved Kuri!
Il a sauvé Kuri !
Furthermore, Lord Oden brought about change to the town!
Et pour couronner le tout, il révolutionna la région !
He started by teaching the ruffians to work.
Il a d'abord appris aux brigands à travailler.
He developed the town... built the castle...
Il a ensuite développé la ville, construit un château,
and created Halcyon Farm for the people.
et mit la Ferme Paradisiaque à la disposition de tous.
Kuri became a free and vibrant region full of laughter.
Kuri est ainsi devenu une région libre, prospère et heureuse.
Ultimately, Shogun Sukiyaki decided...
Seigneur Oden reçut le titre de Daimyo de Kuri
to bestow Lord Oden with the title of daimyo of Kuri.
par le Shogun Sukiyaki.
Lord Oden was able to accomplish all that by the age of twenty.
C'était l'accomplissement de seigneur Oden à seulement 20 ans.
He dug out a river...
Il fit creuser des canaux,
and built docks.
et quais...
He connected regions...
Il relia les régions entre elles
and people.
ainsi que leurs habitants.
And then, I...
C'est alors que...
Right. And...
C'est vraiment ça...
The people of Kuri truly loved their daimyo.
C'était un Daimyo aimé par le peuple de Kuri.
But Lord Oden remained a free spirit.
Mais, seigneur Oden n'en faisait qu'à sa tête.
Having a great many retainers didn't suit his style.
Ce n'était pas son genre d'avoir autant de subordonnés.
He was always saying:
Il ne cessait de répéter :
I detest these confines!
"On est trop à l'étroit ici !"
Wano was a little too cramped for Lord Oden.
Wano était trop petit pour seigneur Oden.
Daytime Duke Inuarashi Mokomo Dukedom
Roi de l'aurore Duc Inuarashi Seigneur de Mokomo
It really takes me back...
Que de souvenirs.
It was on this very beach!
Oui, c'était bien cette plage.
When we washed ashore here, everyone called us "the talking dog and cat."
Nous avions échoué ici. On nous appelait "le chat et le chien qui parlent".
They were afraid of us.
Ils avaient peur de nous.
But Lord Oden was different!
Mais seigneur Oden était différent !
What did they do to you?!
Que vous ont-ils fait ?
It is sheer stupidity to fear those who are different!
Vous laissez l'ignorance et la peur gouverner vos cœurs ?
We owe him so much!
Nous lui devons tout.
He was the Wano samurai...
Barbe Blanche l'admirait.
who fascinated Whitebeard and earned Roger's respect!
Roger même était sous le charme.
He was a true hero!
C'était un véritable héros !
He was our lord!
Notre seigneur !
Kozuki Oden
Kozuki Oden
Everyone loved Lord Oden...
Seigneur Oden qui était aimé de tous...
Hey! What happened to Oden next?!
Hé ! Qu'est-ce qui est arrivé à Oden ?
He died as a criminal at the Flower Capital!
Il est mort en tant que criminel dans la Capitale des Fleurs !
What?!
Quoi ?
You've gotta be kidding!
Tu te fous de moi ?
That dirty snake! Orochi!
Quelle sombre ordure ! Cet Orochi !
I can't believe it!
J'y crois pas !
That's awful!
C'est affreux...
The horrific death of Lord Oden...
La mort tragique du seigneur Oden
might have happened twenty years ago...
date d'il y a 20 ans.
but for us...
Mais pour nous,
it was only a few months ago...!
cela ne fait que quelques mois !
Kozuki Oden was a brave samurai...!
Kozuki Oden était un brave guerrier !
His final moment...
Ses derniers instants...
still vividly replays in my memory!
restent encore bien frais dans ma mémoire !
What a hero!
Quel héros !
It's a wonder the rest of you made it out alive.
Vous avez quand même réussi à vous en tirer ?
Indeed...
Oui.
We no longer had allies,
Nous n'avions plus d'alliés.
so from there, we just ran for our lives!
Donc à partir de ce moment-là, on a juste fui pour sauver notre peau.
We fled the execution grounds...
On a quitté le lieu de l'exécution
and ran straight to Oden Castle!
pour nous diriger directement au Château d'Oden.
Along the way, Inuarashi and Nekomamushi began to squabble,
En chemin,
We knew that no matter what happened to any of us,
Même si l'un d'entre nous mourait,
someone had to reach Oden Castle!
quelqu'un devait à tout prix se rendre au Château d'Oden !
Orochi intended to bring down the Kozuki clan by targeting...
Orochi qui voulait renverser le Clan Kozuki, avait pris pour cible...
Lord Momonosuke, who was at the castle!
Seigneur Momonosuke qui se trouvait au Château.
Th-The castle...!
L... Le Château est...
But Kaido had already made his move. The castle was ablaze.
Mais Kaido avait tout anticipé et mit le feu au château.
You damn bastards!
Enfoirés ! Fumiers !
I'll never forgive you!
Je ne vous pardonnerai jamais !
Get them!
Attrapez-les !
Flower Shuriken!
Shuriken de Fleurs !
Lord Momonosuke, his younger sister Hiyori...
Le seigneur Momonosuke, sa petite sœur Hiyori,
and their mother, the Lady Kozuki Toki, were still inside the castle.
et leur mère Kozuki Toki étaient coincés à l'intérieur du château !
Mother...
Mère...
Lord Momonosuke! Lady Hiyori!
Seigneur Momonosuke ! Demoiselle Hiyori !
Lady Toki!
Dame Toki !
Come on! Hurry up!
Allez, dépêchez-vous !
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke !
I'm so glad you're okay!
Je suis content que vous n'ayez rien !
Lady Hiyori! Lady Toki!
Demoiselle Hiyori ! Dame Toki !
I'm sorry!
Je suis désolé !
Though we were there, we allowed Lord Oden to be...
Même si nous étions présents, nous avons laissé seigneur Oden se faire...
It was not your fault.
Ce n'était pas du tout de votre faute.
But...
Mais...
Raise your heads.
Relevez la tête.
Lady Toki, it's dangerous here! We must leave!
Dame Toki, ça devient dangereux ici ! Sortons de là !
I am staying.
Je vais rester.
You cannot!
Impossible.
Let's get out of here!
Partons d'ici !
Lady Toki!
Dame Toki !
Then we will stay and share the same fate as you!
Dans ce cas, nous partagerons votre destin ici même !
You must escape... to the future.
Fuyez... vers le futur.
The future?
Le futur ?
Travel to the past is impossible...
On ne peut pas revenir dans le passé,
but one can leap ahead to the future.
mais on peut faire un saut dans le futur.
I traveled farther and farther into the future...
J'ai moi-même voyagé de plus en plus loin dans le futur,
thanks to the mysterious Time-Time Fruit...
grâce au pouvoir étrange du Fruit du Temps
until arriving here where my journey will end.
et je suis enfin arrivée à la destination finale de mon voyage.
It was hard to believe...
C'était difficile à croire,
but rumor had it that Lady Toki was born in the distant past.
mais la rumeur racontait que dame Toki était née il y a fort longtemps.
You mean...
La fin...
you met Lord Oden.
Car seigneur Oden à trépassé ?
Yes. That is why I will stay here.
Oui. C'est pourquoi je vais rester ici.
Who could ever stop...
Vous êtes déterminée.
such conviction?
Personne ne peut vous arrêter !
If we really are able to leap into the future...
Si nous faisons réellement un bond dans le futur,
We will surely fulfill Lord Oden's dream
alors nous exaucerons à coup sûr le rêve du seigneur Oden
and take down Orochi and Kaido!
et nous renverserons Orochi et Kaido !
And we will definitely...
Et nous ouvrirons sans aucun doute
open this country!
ce pays !
Please look after Momonosuke.
Veuillez prendre soin de Momonosuke.
Mother?
Mère ?
No, I don't want that! I will stay here with you!
Non, je refuse ! Je resterai avec vous !
Mother, please don't do this!
Mère, arrêtez ça...
Mother! Mother!
Mère ! Mère !
Ouch...
Aïe...
Huh?! What the...?!
Hein ? Mais qu'est-ce que ?
Is this a dream?! Where are we?!
Je rêve ? Où sommes-nous ?
Where is the castle?! And the fire?!
Où est passé le château et l'incendie ?
Lady Toki! Lady Hiyori!
Dame Toki ! Demoiselle Hiyori !
Where are you, Mother?!
Où êtes-vous, mère ?
Please wait, Lord Momonosuke!
Veuillez-vous arrêtez ! Seigneur Momonosuke !
Mother!
Mère !
Kin'emon!
Kin'emon !
Are these our graves?!
Ce sont nos tombes ?
They're so old!
Et elles sont plutôt vieilles.
It was real...
Il était réel... Le pouvoir de dame Toki !
Then that is the town in Kuri?
Donc ce serait la ville de Kuri ?
This is... the Wano of the future?!
Et ça... le Wano du futur ?
Since we came from the past...
Comme nous venions du passé,
the world had become alien to us after twenty years.
le monde 20 ans plus tard nous était totalement inconnu.
We decided to walk about...
Sous le néfaste règne d'Orochi,
and gather information on how Orochi's influence...
notre pays avait bien changé.
We saw a row of factories...
Il y avait des tas d'usines alignées,
and a great many smokestacks blackening the sky.
et d'innombrables cheminées dégageant une fumée noire...
Undrinkable water... Food under strict control...
De l'eau imbuvable. La nourriture sous haute surveillance.
Many daimyo ousted and regions destroyed!
Plus de Daimyos et des régions totalement détruites !
The land was barren!
Des terres désertiques.
Even the Kozuki name was poisoned because of their lies.
Le nom de Kozuki était méprisé à forge de mensonges.
This land was no longer...
Ce n'était plus...
the Wano we once knew!
le Wano que nous connaissions !
I thought no one would would take up arms together with us.
Je pensais que personne ne combattrait avec nous.
Unbelievable...
Ne me dites pas que...
You're Lord Kozuki Momonosuke...
Vous êtes seigneur Kozuki Momonosuke,
aren't you?
n'est-ce pas ?
You look just like you did twenty years ago...!
Vous n'avez pas du tout changé en 20 ans...
Lady Toki's last words were true!
Les ultimes paroles de dame Toki étaient donc vraies !
I was once a retainer from Kibi. My name is Jibuemon!
Je suis l'un de vos vassaux de Kiri. Je me nomme Jibuemon.
For twenty years...
Cela fait 20 ans,
I've been waiting for you.
que l'on vous attend.
We had faith in the words of your mother, Lady Toki...
Nous avons gardé foi dans les paroles de votre mère.
and we waited for this day!
Nous attendions ce jour.
Mother's... last words...
Les ultimes paroles de mère,
Tell me what she said!
dites-les-moi.
Of course!
Bien !
This is what she said.
Voici ce qu'elle a dit.
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
"Tu es tel la lune qui ne connaît pas l'aube.
May your purpose be fulfilled...
Mais je veux croire en l'aurore.
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
Après 20 années de nuits lunaires,
Then you shall know the brilliance of dawn!"
Alors seulement tu découvriras toute la radiance de l'aurore."
Lady Toki's last words seemed to predict...
Les derniers mots de dame Toki
that the Kozuki Clan would get revenge in twenty years.
prédisaient la résurrection du Clan Kozuki au bout de 20 ans.
We thought that it was impossible.
Nous pensions que c'était impossible,
However, we kept our faith because none of the Red Scabbard's bodies...
mais comme preuve de cette éventualité,
were ever found.
étaient introuvables.
Mother...
Mère...
On the slim chance that you would actually return in twenty years...
S'il y avait une chance
to lead us to victory against Orochi...
et preniez le commandement de nos troupes pour défaire Orochi,
we have prepared for the battle ahead.
alors, nous nous devions d'être prêts.
There are people who intend to fight...
Ainsi, ceux qui sont déterminés à se battre,
regardless of where they are or what they're doing.
qu'importe où ils sont et ce qu'ils font,
They await your orders, marked by a moon on their ankles!
attendent patiemment, marqués d'un croissant de lune à la cheville.
Wh... What?!
Co... Comment ?
You mean that after twenty years, we still have allies?!
Même après 20 ans, nous avons toujours des alliés ?
How many men are there?!
Combien sont-ils ?
We can't be sure...
Nous ne savons pas exactement.
However, people all over Wano have been waiting for this opportunity!
Mais nous sommes nombreux à travers Wano à avoir espéré ce moment.
To take down Kaido...
Pour défaire Kaido,
we need to have as many allies as possible.
nous avons besoin d'autant d'aide que possible.
Could you go and recruit like-minded people throughout Wano?
Pouvons-nous vous confier
But you must do so... from the shadows.
Toutefois, vous devrais le faire en toute discrétion.
Yes, sir!
Bien.
We will devote ourselves to our task!
Nous nous consacrerons à notre tâche !
The thought that Wano might still have a future kept our hope alive.
Nous avons gardé espoir quant à l'avenir envisagé pour Wano.
We had Kiku keep an eye on our enemies...
Nous avons demandé à Kiku d'infiltrer le camp ennemi.
while Kanjuro, Raizo, Lord Momonosuke, and I...
Moi-même, Kanjuro, Raizo ainsi que seigneur Momonosuke,
set out on our journey to recruit allies.
sommes partis en voyage à la recherche de nouveaux alliés.
The mere act of leaving this country is a crime.
Quitter le pays est considéré comme un crime.
So as soon as someone spotted us, they gave chase.
Nous avons été instantanément repérés et pris en chasse par l'ennemi.
On top of that, since none of us knew how to sail...
Comble du malheur, nous ne savions pas naviguer.
we tried to reach Zou but were shipwrecked in no time.
Nous avons essayé de rejoindre Zo
We got separated from Raizo in the chaos!
Le navire a été détruit et nous avons été séparés de Raizo.
We'll meet on Zou!
Rejoignons-nous sur Zo !
Raizo...!
Raizo !
We were an inch from death when we washed ashore at Dressrosa...
Nous avons ensuite échoué à Dressrosa, au bord de la mort.
but were pursued by Doflamingo, who was connected to Kaido.
Étant de mèche avec Kaido, Doflamingo nous a poursuivis.
We were separated from Lord Momonosuke, who mistakenly boarded a strange ship!
Nous avons été séparé du seigneur Momonosuke
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke !
Then, I got separated from Kanjuro while following after Lord Momonosuke!
En partant à la recherche du seigneur Momonosuke,
Don't worry about me!
Ne t'en fais pas pour moi !
Kanjuro...!
Kanjuro !
Indeed, we fell apart soon after leaving the shores of Wano.
Et c'est ainsi que notre groupe s'est divisé suite à notre départ de Wano.
Even when arriving at Punk Hazard in my search for Lord Momonosuke,
À la poursuite du seigneur Momonosuke,
Caesar—one of Kaido's puppets—stood in my way.
Caesar, un autre sbrire de Kaido, s'est mis en travers de mon chemin.
Not to mention, I was chopped up by Sir Law before we joined forces.
De plus,
My situation had become dire!
J’étais dans une situation désespérée !
That's when I met all of you!
Et c'est là, que je vous ai rencontrés !
How cool is that?!
Trop cool !
Who are you?
Qui êtes-vous ?
The dragon just talked!
Le dragon vient de parler !
How obscene! All you have is a breast-band!
Quelle obscénité ! Vous ne portez qu'un haut de maillot !
Oh, you don't like it?
Oh, gêné ?
No, I love it!
Ça me plaît !
You can't eat me!
Vous ne pouvez pas me manger !
If you try to eat me, I'll eat you first!
Si vous essayez, je vous dévore en premier !
Comport yourself!
Reculez !
Looking back, it was crisis after crisis...
Avec le recul, les problèmes se sont enchaînés,
but I met good people.
mais j'ai fait de belles rencontres.
I was able to return with dependable allies who I can trust with my life.
J'ai découvert de fidèles alliés à qui je pourrais confier ma vie,
Orochi's forces may have mentioned our names before...
Les troupes d'Orochi ont mentionné nos noms,
but thankfully they do not seem to truly believe that this is happening!
mais ils ne croient pas réellement à notre retour,
They consider us to be nothing but ghosts.
Ils nous imaginent être des fantômes.
That is why we have yet to be placed on the wanted list.
C'est pourquoi nous ne sommes pas encore sur la liste des recherchés.
Even our return to the country has remained undetected.
Ils n'ont pas remarqué notre retour au pays.
I was also unaware of this despite our common allegiance.
Ce ne sont pas les seuls, même moi je l'ignorais.
Oh, sorry about that.
Eh bien... Je suis désolé.
Hey, get a room already!
Hé ! Arrête de la draguer !
It is essential that we keep our presence a secret from Kaido's forces...
Nous devons garder notre présence secrète des forces de Kaido.
until it is time to fight.
Absolument secrète.
Alright! I got it!
D'accord ! J'ai compris !
We are up against huge armies led by Kaido and Kurozumi Orochi!
Nous faisons face à une lourde armée menée par Kaido et Orochi !
On our side, we have...
De notre côté, nous avons :
The Straw Hats, led by Sir Luffy.
L'équipage au chapeau de paille mené par messire Luffy.
The Heart Pirates, led by Sir Law.
L'équipage Heart mené par messire Law.
The minks, comprised of Inuarashi's Musketeers and Nekomamushi's Guardians.
La tribu Minks composée des mousquetaires d'Inuarashi
And any samurai with a rebellious mind that we can recruit.
Et il y a la rébellion samouraï que nous sommes en train d'agrandir.
Ideally, we'll have around five thousand people!
Idéalement, nous espérons rassembler 5000 hommes.
However, we are not looking to wage an all out war.
Mais nous ne cherchons pas à déclencher une guerre ouverte.
We'll want to covertly gather intelligence on our enemies, such as Kaido, and devise a plan...
Nous voulons discrètement recueillir des informations sur nos ennemis
to take the heads...
pour couper la tête
of their leaders!
de leurs chefs !